Mtume TB Joshua alituma Maji ya Baraka (Morning Water) ili huduma itolewe
kwa waombaji katika jina la Yesu Kristo.
Huduma ilipoanza, miujiza, ishara na maajabu yalianza kati ya watu
na nguvu ya Mungu ilipowagusa - roho, nafsi na mwili.
Angalia mtu huyu anavyopokea Maji ya Baraka na anakuwa chini ya ushawishi wa Roho Mtakatifu.
Ghafla, anaanza kukohoa na kutapika vitu vyenye sumu kali,
na shida zake ziliibuliwa kiroho na akaanza kutapika sindano kadhaa.
Kumbuka, hizi si sindano za kawaida mtu kutapika wakati wa sehemu ya ukombozi wake
kutoka katika mikono ya giza, ambayo imekuwa ikimtumia yeye kama wakala wa uharibifu.
Hapa unaweza kuona wazi kwenye sakafu baadhi ya sindano alizozitapika
baada ya huduma ya Maji ya Baraka kwa Jina la Yesu Kristo.
Hebu tuisikie jinsi pepo anavyokiri
na jinsi lilivyotumia sindano hizi kuathirii maisha ya mtu huyu.
Kwa Mungu kuna Utukufu. Kama unaweza kuangalia kwenye skrini ya televisheni,
sindano zinatoka katika mfumo wa mwanadamu baada ya huduma ya Maji ya Baraka.
Hivyo, hivi sasa tunataka kumsikia ndugu huyu - jinsi gani pini hizi na sindano ziliingia katika mfumo wake.
Mimi ni chatu.
Sawa, pini hizi ni za nini?
Hizi ni hatari sana kwa mwili wa binadamu.
Huduma ya Maji ya Baraka Katika Jina la Yesu.
Wewe ni nani? Ongea!
Wewe ni nani? Umefanya nini katika mwili huu? Wewe ni pepo? Wewe ni nani?
Hizi ni hatari sana kwa mwili wa binadamu.
Je, ni hatari kwa namna gani?
Ninapokutana na mwanamke bila kondomu ---
Sasa unafanya nini na mwanamke huyo wakati unapokutana naye? Nini hutokea kwake?
Zinaanza kuharibu mambo mengi ndani.
Umeharibu nini? Umeharibu watu wangapi?
Wako wengi.
Na umemwangamizaje mtu huyu? Umemwangamizaje?
Hizi sindano zitageuka kuwa mabuu ndani ya matumbo yao.
Umefmanyia nini?
sindano zitageuka kuwa mabuu ndani ya tumbo zao.
Na hizi pini ziliingia vipi ndani ya mwili wake? Ziliingiaje? Pini hizi ni kwa ajili gani?
Sindano zilizotapikwa wakati wa huduma ya Maji ya Baraka katika Jina la Yesu.
Ni za uharibifu.
Kwa uharibifu, na unatumiaje pini hizi kuharibu?
Nikikutana na mwanamke bila kondomu, zitageuka kuwa mabuu ndani ya tumbo lake na wataanza kula.
Umeangamiza wanawake wangapi na sindano hizi?
Wanawake wangapi?
Siwezi kujua. Siwezi kuhesabu.
Hawahesabiki. Sawa.
Bwana Yesu Kristo, hii ni nguvu yako, huu ni utukufu wako.
Hii ni nguvu yako, huu ni utukufu wako, kwa jina la Yesu, katika damu ya Yesu!
Kwa jina la Yesu, katika damu ya Yesu, toka katika mwili huu! Toka!
Toka nje, katika jina kuu la Yesu Kristo!
Sasa uko huru katika jina la Yesu, kupitia katika Maji ya mapya ya Baraka
yaliyotumwa na Nabii TB Joshua, kwa jina la Yesu!
Sindano zilizotapikwa baada ya huduma ya Maji mapya ya BarakaKatika Jina la Yesu
Simama ndugu yangu, wewe uko huru!
Kuwekwa huru kupitia huduma ya Maji mapya ya Baraka katika Jina la Yesu
Haya kaka, habari gani?
Mimi sijambo.
Sawa, hebu angalia sakafuni?
Je, unaweza kuangalia sakafuni? Unaona nini kwenye sakafu? Hapa? Unaona nini?
Kuwekwa huru kupitia huduma ya Maji Mpya ya Baraka Katika Jina la Yesu
Unaona nini hapa sakafuni?
Kuna pini.
Hizi ni sindano. Je, sindano hizi zimetoka wapi?
Sijui.
Lakini zimetoka katika mwili wako!
Kivipi?
Bwana Victor Awuzie, ambaye alikuwa ametapika sindano wakati wa huduma ya Maji ya Baraka
alikutana na Nabii TB Joshua baada ya huduma na akapokea ukombozi wake wa mwisho kwa jina la Yesu Kristo.
Nabii TB Joshua akitoa huduma ya Maombi na ukombozi Katika Jina la Yesu
Huu ndio ulikuwa wakati Nabii TB Joshua alipomwombea Bw. Victor kwa jina la Yesu Kristo.
Mara moja mapepo yalicharuka chini ya nguvu yaMungu.
Mapepo yanamfanya Bw. Victor ajipige pige kifuani na kuvuta shati lake na fulana ya ndani,
akijaribu bila mafanikio kupingana na kuukimbia moto wa uwepo wa Mungu.
Nabii TB TB akitoa huduma ya Maombi Na Uokoaji Katika Jina la Yesu
Matapishi ya vitu vyenye sumu
Wakati ukombozi ukiendelea, Bw. Victor anaanza kukimbia
jinsi Bwana Yesu Kristo alivyotakasa mwili wake kwa jambo lolote baya la kishetani alivyojipandikiza katika maisha yake
na vitu vyenye sumu vinaendelea kumwagika
mpaka hatimaye anakuwa huru kabisa kwa jina la Yesu Kristo!
Hallelujah.
Kukojoa vitu vyenye sumu
Kuwekwa huru Katika Jina la Yesu
USHUHUDA UNAENDELEA
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
JIna langu ni Mr Victor Uche Awuzie.
Ninatokea jimbo la Imo. Mimi ninaishi Abuja.
Huyu ni mke wangu, na hawa ni watoto wangu.
Nilipokelewa katika mafunzo wakati nilipokuwa mdogo sana, nikitafuta uwezo wa kupata pesa.
Marafiki walinipeleka mahali fulani ili kufanya kitu ili kupata pesa.
Walinichanganya. Hawakuniambia madhara yake ya baadaye.
Tulikwenda kwa mganga wa jadi kutoka India ambaye alituambia tununue jogoo mweupe asiye na doa.
Tuliweka akiba ya pesa ili tumletee. Baada ya kununua jogoo, walitupeleka kwenye msitu mkubwa.
Tulipofika huko, tuliona mti mkubwa wenye majani.
Alifanya matambiko na kumgonga jogoo katikati ya mti na mti ukafunguka.
Tuliingia ndani ya mti na kisha ukajifunga.
Ilikuwa ni mshangao mkubwa; ilionekana kama dunia nyingine kubwa.
Niliona chatu mkubwa na aina tofauti tofauti za nyoka.
Mmoja wao alinikimbilia na kujiviringisha kwenye mwili wangu kutoka mguuni hadi kwenye kichwa.
Na nyoka alileta mdomo wake mbele ya mdomo wangu.
Nililishwa na chatu yule kutoka katika mdomo wake....mdomo kwa mdomo.
Nilichokuwa naona hakikuwa sawa na wenzangu walichokuwa wanaona.
Tulitumia siku saba huko.
Baada ya siku saba, huyo mtu alirudi na tambiko jingine.
Mti ulifunguka na tulitoka.
Ok, kwa hizo siku saba mlizokuwa ndani ya mti huu.
Je, ni mambo gani yaliyoingizwa ndani ya mwili wako?
Wakati wa siku saba tulikuwa ndani, nilikuwa nalishwa na nyoka mdomo kwa mdomo.
Alikuwa anaweka mambo fulani kama sindano kwenye kinywa changu.
Sindano zilikuwa nne.
Niligundua kwamba kuna sindano nne kwasababu kila mmoja ilipokuwa inaingia tumboni kwangu, nilikuwa naisikia.
Niliihisi mara nne - ndivyo nilivyojua kwamba zilikuwa sindano nne.
Hizi sindano ziliwakilisha mamlaka uliyopewa na satani kupitia matambiko haya.
Ndio, sindano ilikuwa ni mamlaka niliyokuwa nimepewa ili kuharibu wanawake.
Nilipotoka, nilikuwa wakala wa kuharibu wanawake, wasioolewa na walioolewa.
Kulikuwa na nguvu katika macho yangu.
Nilipomtazama mwanamke yeyote, angenipenda na hapo ni mpaka nimalize kazi yangu.
Kazi yangu ilikuwa ni kuwa nikifanya ngono na mwanamke yeyote,
mara moja nilipojiridhisha ndani ya mwanamke,
sindano moja ilikuwa inamwingia mwanamke huyo na kugeuka kuwa mafunza.
Itamuharibu mwanamke kwa njia ya fibroids, ugumba, na magonjwa ya zinaa.
Hebu tupe mfano, kwa mfano,
mwanamke aliyeolewa ambaye uliweza kumtega na kulala naye,
ni nini kinachoweza kutokea katika ndoa yake baada ya kukutana nao?
Tunaweza kuletea kuchanganyikiwa katika ndoa yake kwa njia ya uzazi.
Mwanamke yeyote ambaye hawezi kuwa na watoto hawezi kuwa na furaha.
Familia haiwezi kuwa na umoja; ingeweza kusababisha kuachana au shida kubwa katika familia.
He tuelezee, ungefanyaje ili kuweza kukutana na wanawake hawa?
Unawapata wapi na ujanja gani unaotumia kuwashawishi na kuwadanganya?
Nilitumia macho yangu - wakati wowote nilipomkazia macho mwanamke yeyote, angenipenda tu.
Au, katika basi la usiku, mwanamke yeyote aliyeketi nyuma yangu angenipenda usiku huo.
Ikiwa alikuwa mwanamke ameeolewa, angempigia mumewe na kumwambia,
"Gari letu limeharibika njiani, siwezi kufika huko.
Wamesema wataleta basi basi kesho."
Nitamuweka mpaka nitakapotimiza kazi yangu.
Ikiwa kulikuwa na tajiri anayezunguka, na nikamgundua na alikuwa na kitu na chochote,
angalia hiyo tarehe - atakwenda chini; biashara yake na familia yake itaanguka.
Je! Unaweza kutupa wazo ni wanawake wangapi ulioweza kuwaathiri kwa njia hizi?
Naomba Mungu anisamehe. Hawahesabiki.
Sawa, tunamsikiliza ndugu yetu hapa akitoa ushuhuda wake.
Anaelezea jinsi alivyokamatika katika umri mdogo sana,
katika jitihada za nguvu za kupata pesa.
Kazi aliyokuwa amepewa kutoka katika ufalme huu wa pepo ilikuwa kuharibu wanawake.
Hasa haa wanawake walioolewa. Ili kuharibu ndoa zao na kumharibu mwanamke yeyote anayekutana na kulala naye,
sindano zilizokuwa ndani ya mwili wake kama alivyopewa na chatu huyo,
kwamba pepo huyo wa chatu angeweza kuingia mwilnii mwa mwanamke kama mafunza na kusababisha ugonjwa,
kusababisha fibroid, ugumba, magonjwa ya zinaa na mengineyo
ambayo hatimaye yatasababisha mwisho wa ndoa au mtu huyo atakuwa mgumba mlele.
Ndugu yetu amesema kwamba pepo huyu amesababisha kufanya vitendo hivyo kwa wanawake wengi wasio idadi.
Hebu tuambie, wakati wote haya yanatokea, umesema mapema kwamba ulikuwa katika ndoa?
Ulifanyaje kuweza kukutana na mkeo na kumuoa na kupata watoto katikati ya haya yote?
Tulikuwa na agano kwamba hawata muua mke wangu.
Kitu pekee ni kwamba mke wangu atapata shida na atapata watoto wake wote kwa njia ya operesheni.
Hivyo ndivyo ilivyokuwa.
Kwa hivyo unamaanisha kwamba watoto watatu ambao mke wako amekuzalia,
wote wamezaliwa kupitia operesheni na alipata shida sana kutokana na hili.
Kwa mara nyingine tena, tunasikiliza ushuhuda wa ndugu yetu hapa.
Ndugu, ulisema kuwa kuwa wakati ulipokuwa katika dhehebu hili la kipepo,
hukuwahi kutambua matokeo, matokeo mabaya ambayo baadaye yatatokea
kama jinsi ulivyokuwa unatumiwa na Shetani kuharibu wanawake.
Nini kilianza kutokea katika maisha yako?
Madhara mabaya ambayo ulianza kuona katika maisha yako katikati ya yote haya?
Niliishi maisha yenye kusikitisha sana. Kwa kweli yalinihuzunisha - hapakuwa na amani katika maisha yangu.
Kulikuwa hakuna amani kabisa.
Mimi ni msanii. Mimi ni mwimbaji.
Kama nilivyowaangamiza watu wengine, nao pia waliniangamiza.
Vifaa vyangu vyote, ambavyo nilinunua kwa zaidi ya 800,000 naira -
walivunja duka langu na kuvichukua vyote.
Sina kitu cha kusema; namuomba Mungu anisamehe na kunirejesha mimi.
Mimi ni msanii wa injili.
Ulisema kuwa katikati ya hili, kama Shetani alivyokutumia kuharibu,
maisha yako pia yalikuwa yanaharibiwa, ukaingia kwenye muziki wa injili,
ukaanza kuimba muziki wa injili. Nini kilichotokea kwa kazi yako katika eneo la muziki wa injili?
Nilitengeneza albamu lakini hapakuwa na njia ya kusogea mbele.
Tunaweza kuelewa hasa kile ndugu yetu anakisema.
Kila kitu Shetani aliahidi kumpa kupitia matambiko,
mwishoni wa siku iliibiwa na kuchukuliwa kutoka kwake, na kumwacha katika hali mbaya zaidi kuliko aliyokuwa nayo hapo awali.
Ndugu yetu, kuna eneo ambalo tunataka tu kukuuliza,
umezungumzia kwamba ulikuwa na nguvu machoni mwako kuweza kuwatongoza wanawake -
mara tu ulipomwangalia wangekuangukia kimapenzi.
Je! Unaweza kuelezea, huyu alikuwa mwanamke mmoja uliyekutana nae au walikuwepo ---
Je! Umekutana katika siku za nyuma mwanamke ukamtongoza akakukatalia
na nini kilitokea katika mazingira kama hayo?
Kuna watu wa kweli wa Mungu na watoto wa kweli wa Mungu.
Tulikutana na kupata uzoefu na haya.
Wakati tunapokutana na watu kama Nabii TB Joshua wa SCOAN,
watu chini yake hawawezi kutunguana kama hivi.
Tunataka utuelezee kwa nini hii ni hivyo? Ni kwasababu gani?
Kwa sababu unajua, tuna miungu mingi, wachungaji na manabii lakini kuna 'kituo cha basi cha mwisho'.
Hiki ni kituo cha basi cha mwisho.
Tuna Adjawadi. Tuna Adjawadi mwisho wa basi.
Wakati gari inakupeleka kwenye Adjawadi, inapaswa kufika kwenye kituo cha basi cha mwisho.
Unapofika kwenye kituo cha mwisho, ni kurudi nyuma.
Kwa hiki hii ni kituo cha basi cha mwisho.
Kwa jinsi ninavyoelewa mimi hiki ni kituo cha basi cha mwisho.
Nimekwenda sehemu nyingi lakini sikukombolewa hadi Jumapili iliyopita wakati nilipokuja hapa.
Mtu akiniambia kwamba kuna kitu kama hiki kingetokea, nisingekuja hapa;
Nisingeweka mguu wangu hapa.
Lakini ninamshukuru Mungu kwa kuwa ndivyo Mungu alivyotaka kuwa.
Juu ya chochote kilichotokea, ninamshukuru Mungu. Utukufu uwe kwa Mungu!
Tuambie uzoefu wako wa wiki iliyopita.
Nini kilichotokea wakati ulipopata huduma ya Maji mapya ya Baraka?
Wiki iliyopita, nimekuja kwenye ibada. Nilikuwa chini nikiwa na msaidizi wangu na watu wengine.
Walipoanza kutoa huduma ya Maji mapya ya Baraka, nilikuwa na haraka - nilitaka kuondoka,
Nilimwambia yule mwanamke kwamba nilitaka kuondoka.
Mwanamume mmoja mtu mzima akaniambia niwe na subira lakini nikasisitiza kuwa nilitaka kutoka na sikutaka kukaa.
Sikujua kwamba kuna kitu kilikuwa karibu kutokea.
Walipofika mahali hapo, ilikuwa ni mara ya kwanza kuwahi kuruka na kuanguka chini.
Sikujua hata mahali nilipokuwa.
Niliposimama, nilishangaa sana kuona nimeketi.
Nikaangalia kote, nikitazama watu na nilichanganyikiwa - sikujua nini kinachoendelea.
Nilianza kutapika sindano - sindano nne kubwa.
Hizi hazikuwa pini, bali zilikuwa sindano - sindano nne kubwa.
Nilikuwa nikiteseka nao kwa muda mrefu.
Sehemu zote za mwili wangu - tumbo langu, sehemu zangu za siri, kifua na kichwa - zilikuwa zinauma.
Nimekwenda kwenye hospitali nyingi lakini hapakuwa na ufumbuzi.
Tuliona kwamba mara tu baada ya huduma,
Nabii TB Joshua alikuombea, na tpepo tena aikatokea.
Je, unaweza kueleza kilichotokea wakati Nabii alipokuombea baada ya huduma?
Baada ya hapa, nilifikiri ilikuwa imekwisha.
Baadaye, jioni, wakati Nabi TB Joshua alipotoka, alinitazama
na nikasema ndani yangu, bado yupo "mwingine".
Alinyoosha mkono wake kama hivi na nilitaka kukimbia.
Nilipoangalia nyuma yangu, sikuweza kukimbia.
Aliniangalia tu na kusema, "Kuna Kitu bado ndani ya tumbo hili", na kunipiga kwa nguvu.
Hivi ndivyo nilivyoanguka, nilianza kutapika na kukojoa.
Baada ya kukojoa, nikanywa chupa tisa za maji.
Siku iliyofuata, nikanywa chupa nane za maji.
Siku ya tatu, nilichukua chupa saba za maji.
Kwa hiyo, ulichokuwa unajaribu kusema ni kwamba,
mara baada ya ukombozi, nguvu zote za giza ziliuachia mwili wako.
Sasa tuambie, tangu tulipokutana na Yesu wiki iliyopita,
kupitia Maji ya mapya ya Baraka na maombi ya Nabii TB Joshua.
Kuna mabadiliko gani uliyoyaona katika maisha yako kwa sasa hivi ulivyo hapa.
Sijui kwa nini nimeketi. Nina afya nzuri ndani yangu - naweza hata kumbeba mke wangu.
Sina ulazima wa kukaa chini kwa sababu mimi niko vizuri.
Nina afya nzuri - sijasikia tena maumivu.
Kutoka kichwani hadi vidoleni, mimi niko sawa.
Unamaanisha kuwa huna tena uhusiano na ufalme wa giza?
Hakuna ndoto mbaya tena. Mimi niko sawa.
Amina! Watu wa Mungu, hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Hakika, ni nguvu tu ya Mungu ambayo inaweza kumwokoa ndugu yetu kwa njia ya ajabu sana.
Hatimaye, una neno gani la ushauri kwa watazamaji wetu ulimwenguni pote kutokana na uzoefu wako katika maisha?
Ndugu yangu, vijana, wanawake na wavulana, wanaume na wanawake walioolew,,
kama mtu anasema anataka kukupeleka mahali fulani,
jaribu kutafuta kuna athari gani maana hawatakuambia.
Ninataka kuwashauri wale walioolewa.
Ikiwa mke wako au mume wako anakuumiza, hakikisha unatengeneza amani.
Kwa sababu kumuacha mkeo na hasira hiyo na kwenda nje ni ndivyo tulivyoweza kuwapata wanawake.
Kama mke wako hana raha na wewe, ni rahisi sana.
Ikiwa mke wako alikukosea au umemkosea mke wako,
sema, "Mpenzi, naomba msamaha tafadhali sahau kilichotokea", ili hasira yake ipungue
Amina! Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Tumesikiliza neno hilo la ushauri kutoka kwa ndugu yetu.
Kweli anasema kutokana na uzoefu, kutoka ufalme wa giza.
Hakika hii inathibitisha mahubiri ya Nabii TB Joshua,
kuhusu haja yetu sisi kuachilia madonge ndani yetu
kwa sababu kweli hicho ni chombo ambacho shetani anatumia kuwatenganisha
kusababisha machafuko, kusababisha matatizo. Hasa katika nyumba zetu.
Tunamshukuru Mwenyezi Mungu. Hebu tu tusikie neno moja la haraka kutoka kwa mke wako ili kumalizia ushuhuda huu wa ajabu.
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Maria Awuzie.
Emmanuel!!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Nina watoto wanne; wote wako hapa.
Yote aliyosema - Ninakubaliana naye kwa sababu tulipooana, hapakuwa na amani.
Lakini kabla ya hapo, nilimuona kama mtu mwingine yeyote ambaye alitaka kuoa mwanamke
na nikakubali kuolewa naye.
Baada ya hapo, tulikwenda kwa ajili ndoa mahakamani.
Baada ya hapo, aliivunja pete ya harusi na akaitupilia mbali.
Baada ya hapo, tulipokuwa tukilala, niliona kwamba miguu yake ilikuwa baridi kama barafu.
Kati ya 6 usiku na 9 alfajiri, napenda kumgusa miguu yake kwa njia ambayo hakujua na kuanza kuomba,
nikimuomba Mungu aingilie akimwomba Mungu ikiwa ni dhambi, basi Mungu amsamehe.
Kutokana na tabia yake yote, matendo, na makosa kwa wengine na kufanya mambo mabaya mengi,
Nilifikia hitimisho kwamba alikuwa katika mambo maovu na kuwa anaweza kuwa anatumikia miungu.
Kwa hiyo, ndio wakati macho yako yalifunguliwa, kutambua kwamba mume wako alikuwa chini ya ushawishi wa pepo hawa wabaya.
Ndiyo.
Sasa kwa utukufu wa Mungu,wiki iliyopita alikombolewa.
Je, ungependa tu kutuambia, tangu kukombolewa kwake, ni mabadiliko gani uliyoyaona katika maisha yake?
Nilichoona baada ya ukombozi wake ni kwamba daima hufurahi pamoja nami,
yeye hanisumbui tena na hatupigii tena kelele.
Kabla, kama vile ulivyomwona akipiga kelele kwenye televisheni,
hivyo ndivyo angetupigia kelele nyumbani na hata katika maeneo ya umma.
Lakini sasa hivi, hayuko tena hivyo.
Halleluya! Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Hakika, huo ni ushahidi wa ukombozi kwamba pepo wameyaameacha maisha ya mumewe
na ndio jinsi amani na upendo vimerejeshwa nyumbani kwao, na tunatoa utukufu kwa Mungu!
Hatimaye, bibie, ni nini neno lako la ushauri?
Neno langu la ushauri ni hasa kwa wanawake ambao wanataka kuolewa.
Ninakuhimiza ninyi wote msiolewe na mtu yeyote mnakutana naye mitaani au mahali popote,
au hata nyumbani kwa wazazi wa mtu, bila kuuliza kutoka kwa Mwenyezi Mungu
kwa sababu ni Mungu tu ambaye anaweza kukupa mume bora.
Kwa wanaume, mimi nawashauri kabla ya kumwangalia mtu yeyote,
unapaswa kuuliza kutoka kwa Mungu.
Wakati Ahithofeli alipompinga Daudi, Daudi akauliza kutoka kwa Mungu na Mungu akamtetea Daudi.
Amina, hebu tuweke mikono yetu kwa ajili ya Yesu Kristo!
Tunamshukuru Mungu kwa ajili ya ukombozi katika maisha ya familia hii.
Tunajua kwamba wanapotoka sasa na walifanya Neno la Mungu kuwa kiwango cha maisha yao,
Hakika mambo bora bado yanakuja.
Kama ambavyo shetani alimtumia ndugu yetu katika siku za nyuma kuua na kuharibu kwa njia nyingi,
tunaamini ushuhuda wake na kukirii kwake kutaleta maisha na ukombozi kwa watu wengi kwa njia hiyo
na tunamtukuza Mungu kwamba yeye amewekwa huru kutoka zamai zake. Zama zake zimepita na mambo bora bado yanakuja.
Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo kwa mara nyingine!
KIWANGO CHA MAISHA
Jina langu ni Victor Uche Awuzie, mimi natokea jimbo la Imo.
Watu pembeni yangu nami ni familia yangu - mke wangu na watoto wangu.
Ninamshukuru sana Mungu kwa kubadilisha maisha yangu na kunitoa katika kifungo
kwa sababu nilikuwa mtumwa.
Ninamshukuru Mungu kwa kuniokoa. Asante, Yesu!
Toka Mungu aliponikomboa, kuna mabadiliko mengi.
Siku za nyuma, sikuwa mwanadamu.
Kimwili, nilikuwa mwanadamu lakini kiroho, sikuwa mwanadamu.
Kwa kuwa aliniokoa, ninaweza kujiita kuwa ni mwanadamu kwa kufanya kitu ambacho watu wanapenda.
Tangu siku hiyo, ninaona mabadiliko katika maisha yangu.
Kwa Mungu uwe utukufu! Tunamshukuru Yesu Kristo kwa ajili ya ukombozi huu wa ajabu.
Kwa niaba ya Nabii TB Joshua na washirika wa Televisheni ya Emmanuel,
watakusaidia kwa jumla ya naira 200,000 ili kuanza maisha yako mapya katika Kristo Yesu,
kusaidia familia yako na kusaidia kazi yako pia.
Asante, Nabii TB Joshua.
Ninakushukuru sana.
Kwa njia ya Mwenyezi Mungu, fedha hii itaniwezesha kuendelea na kazi yangu kama Msanii wa Injili.
Najua nini cha kufanya na fedha hii.
Mwenyezi Mungu ambaye alitoa fedha hii kupitia Mchungaji TB Joshua atanipa hekima
jinsi ya kutumia pesa hii, ili kwa muda mfupi, nirudi na kutoa ushuhuda mwingine,
kwa jina la Yesu.
Kwa Mungu uwe utukufu. Tunamshukuru Yesu Kristo kwa maisha yako!
Bora haitoshi, bora zaidi bado linakuja kwako na familia yako, kwa jina la Yesu.
Amina.
Asante, Yesu. Asante. Emmanuel! Asante, Yesu.
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)